看過那些傢伙後就休息吧
那傢伙是打算想說甚麼
喂  迪亞
就算是在敵人面前
也不能露出這種表情吧
這樣等你長大會有皺紋的
甚麼
「我明明只是來吃飯」
「為甚麼會來到這種地方」
看你的表情  感覺是這個意思吧
跟突如其來的工作是一樣的
而且是你自己要跳進去的吧
畢竟你一直都很在意路德啊
所以才會跟來對吧
抱歉抱歉  你會害羞對吧
還真是溫馨
你們是父子嗎
是啊  沒錯
不過沒有血緣關係就是了
所以我們想趕快離開這個地方
要是不在天黑前回去的話
迪亞會想睡覺的
原來如此  你叫迪亞啊
我可以叫你阿迪嗎
是嗎  不行啊
是臭屁得讓人覺得可愛的年紀呢
他幾歲了
上個月才剛滿10歲
那真是恭喜啊
是幾號
17號
9月17號
可惜
我是19號
所以你也是最近老了一歲嗎
別說「老一歲」啦
會令人覺得傷心的
這不就是大叔間的一般對話嗎
別用鼻子冷笑  我會傷心的
你是怎麼回事
我在你身上感受不到任何敵意
你是真的想要跟我們戰鬥嗎
布敦斯
是我的名字
就這樣叫我吧
我叫布羅
好難應付啊
敵意
我現在身上的確是沒有那種東西
我之所以會在這裡
是出於左迪爾的命令
而我個人則是想要別的東西
也就是說
只要你得到那個
我們就可以不用打了嗎
也不是
是贏過你們之後
能讓我得到其中之一
我想要的東西
是情報
把我想知道的情報給我
我就告訴你們
輸給我們的話會有甚麼下場
所以告訴我吧
清道夫的老大
阿爾哈‧哥爾巴斯是甚麼人
(Gachiakuta)
老大
我其實不太喜歡
你們這樣叫我「老大」呢
那種事不重要  現在有緊急狀況
包含路德在內
「AKUTA」4人 「CHILD」3人
都被破壞專家抓走
現在下落不明
是古利斯聯絡我們的
根據報告
似乎是中了傳送系能力者的招
說希望能派人搜索
真是的  老大
你為甚麼沒戴人繫繩
無法馬上聯絡到你
這樣很麻煩的
我知道了
賽謬妳去召集現在能行動的人手
他們的去向就交給我
我認識的人之中
有優秀的「情報通」
你說「老大是甚麼人」
布敦斯
你想說甚麼
就是字面上的意思
要是難以回答的話
那要我一題一題來問嗎
等等
你是想藉由閒聊之中的問題
套出清道夫的重要情報吧
不利於清道夫的情報
我可是不會告訴你的
希望你們不要誤會
我是個非常個人主義的人
這個疑問是源自於
我個人的好奇心與求知欲
所以不管你們回答我甚麼
我都不會將情報
傳到破壞專家那裡
我與你們之間
只是單純的情報交換
你們也能懷疑我  保持沉默
但只要你們不回答
我就不會出手
也無法離開這裡
只會拖到睡覺覺的時間到來而已
我明白了
相對地  我只回答我想回答的問題
那麼
哥爾巴斯「喜歡吃甚麼」
喜歡吃…
甜…甜食
應該吧
他幾歲
沒聽他說過
會出去玩嗎
我沒看過他出去玩
他何時開始在清道夫的
不知道
有看過他使用「人器」嗎
沒有啊
糟糕
原本是打算
他要是問了對我們不利的問題
就隨便打發  蒙混過去
但他問得都是比我想像的
更為普通的問題
所以感覺變得相當微妙
迪亞開始覺得煩躁了
不…不趕快想辦法的話
他會在臉上留下皺紋的
好難應付啊
我總是被夾在中間
很好很好  我明白了
我知道你的打算了
不是  那個
我是真的不知道
那就輪到我了
要是你們輸了
我們預計將你們變成斑獸的供品
我不知道你們有沒有看過
不過破壞專家
已經成功製造出好幾頭斑獸
迪亞
是我多心了嗎
我覺得我剛剛好像
不小心聽見了很驚人的事
布羅
是你給予我的情報
值得讓我對你說出這些事啊
即使是再神秘的存在
光是知道他「喜歡吃甜食」
就會馬上讓他多了不少人情味啊
哥爾巴斯他很懂啊
即使是夥伴
也能好好地隱藏呢
隱藏自己的真正身份
已經沒必要再隱瞞了吧
其實你跟我是一樣的吧
我啊
因為和太多比我強的對手戰鬥過
結果變得要是不壓制力量
普通人就無法擊潰我了
當我認真抵抗
不斷抵抗…
即使如此還是打不贏時
我才會變得超有精神
所以啊
這次我應該可以期待吧
期待出現除了老大以外
能夠擊潰我的人
可以吧
贊卡老弟
沒關係  你不用再隱藏了
在我的面前  你是自由的
跟我們是清道夫
還是破壞專家都無關
讓我看看
讓我見識一下吧
隱藏在你心裡的殘虐性
其實我已經沒招了
(Gachiakuta)
從掉下來的垃圾就能看得出來
天界是很富裕的吧
生物真是不可思議
能適應生存的「環境」
逐漸改變自己的形態
在掉下來的垃圾中
有時也混雜了
在下界沒見過的品種的屍體
人也一樣
生存的「環境」不同
人性也會有不同的差異
我是下界人  而你是天界人
然而這是為甚麼
為何你會和我有著相同的眼神
賈巴告訴我
說你有與我相同的氣味
雖然他是那樣的人
但很有看人的眼光
所以我對你更感興趣了
才讓我想直接來拜訪你
說甚麼「拜訪」
開甚麼玩笑
你與其用不知道能不能辦到的
「把天界弄下來」來拉攏我
倒不如更正大光明地
「正常」地來邀請我不就行了
而…而且說起來
我也沒有想要依靠誰
我是憑著自己的意志
打扁我想打的人
然後以上面(天界)為目標
別擅自把我當成同類
把那些人(清道夫)扯進來
甚麼是「正常」
路德  你知道嗎
在下界人之中
也有將從天界掉下來的垃圾
當成「天賜恩惠」來崇拜的人在
不管是腐爛的廚餘
還是會貫穿骨頭
壓爛身體的廢料
他們一概視為恩惠
並為此心醉神迷
甚至強迫他人接受
即使在旁人來看是「異常」的行為
但麻痺之後  就成為了日常
然後變成常識
反抗的話  就會被當成「異端」
也是有會成為「藥」的常識吧
但是由瘋狂之徒所構築的常識
是會在不知不覺間
持續侵蝕我們的「猛毒」
在這個沒有契機
就不會知道誰中了猛毒的世界
有個能在瞬間將人從
猛毒幻覺中拉回來的簡單方法
那就是給予「衝擊」
衝擊是很方便的
能夠強行引出人的內側
你以前也曾被引出來吧
被賈巴所給予的衝擊
這樣的話
現在與賈巴戰鬥的人
也有可能會被引出來嗎
或者是輸給衝擊
然後被擊潰
這傢伙也是
這傢伙也是那邊的人
是天才那邊的
一般來說
怎麼可能打得過那個啊
說甚麼不是認真的
說甚麼壓抑下來
雖說我看過一大堆
因為想被當成天才而說這種話的人
不過真正的天才
眼神太過純粹  所以我看得出來
真的不管到哪裡都一樣
凡人不管怎麼做
都是贏不了天才的
正因如此
才有贏的價值啊
(第16話「天與凡」)
你怎麼一直在逃呢
贊卡老弟
下一招要來了  你要挺住啊
好嗎
Stormy Weather
死棋了吧
還要掙扎啊
還沒完呢
我…還沒有…
在還沒證明之前
我不能死
都已經骨折了
你還往骨折的地方打下去
你是抖S嗎
你果然還有藏啊
再多讓我看一些那種東西吧
那種…
像你那樣「我還沒認真」的玩意
我才沒有啊  垃圾
但是你放心
就算是平凡
也是能追上你的
真是的
被左爪傷到了呢
我認真模式下的左爪
能夠使用最多三種
最近攝取的毒素
失去感覺的毒
我個人喜歡的享受用毒
還有剛剛的咕噗咕嗞毒
不是說比大便好多了嗎
(字幕由官方提供)